Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/SpecialShop/*.xlf
Languages: ja

source: Lunar Envoy's Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「ルナエンヴォイ装備」の強化（ファイターその2）

source: Lunar Envoy's Gear Augmentation (DoM)
ja: 「ルナエンヴォイ装備」の強化（ソーサラー）

source: Totem Gear (Barbariccia)
ja: 報酬装備の取引（バルバリシア）

source: Moonward Gear Exchange (DoW, IL 570)
ja: 「ムーンワード装備」の取引（ILv570ファイター装備）

source: Moonward Gear Exchange (DoM, IL 570)
ja: 「ムーンワード装備」の取引（ILv570ソーサラー装備）

source: Sil'dihn Potsherd Exchange
ja: シラディハの遺物の取引

source: Sil'dihn Silver Exchange
ja: シラディハ銀貨の取引

source: Sil'dihn Manuscript Exchange
ja: シラディハの書物の取引

source: Manderville Weapon Materials Exchange
ja: マンダヴィルウェポン素材の取引

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 590)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv590】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 590)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv590】

source: Purple Scrip Exchange (Master Recipes II)
ja: 紫貨の取引：秘伝書（その2）

source: Master Recipes II
ja: 秘伝書（その2）

source: Master Recipes II
ja: 秘伝書（その2）

source: Master Recipes II
ja: 秘伝書（その2）

source: Master Recipes II
ja: 秘伝書（その2）

source: Crafters' Scrip Exchange
ja: クラフタースクリップの取引

source: Gatherers' Scrip Exchange
ja: ギャザラースクリップの取引

source: Totem Gear (Rubicante)
ja: 報酬装備の取引（ルビカンテ）

source: Totem Gear (Omega)
ja: 報酬装備の取引（オメガ）

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Loporrit Carat Exchange
ja: レポリット人参貨の取引

source: Trophy Crystal Exchange (DoW Gear) II
ja: トロフィークリスタルの取引（ファイター用防具その2）

source: Trophy Crystal Exchange (DoM Gear) II
ja: トロフィークリスタルの取引（ソーサラー用防具その2）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (NQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G2との交換（武器NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (NQ Gear)
ja: ラザハンの手形G2との交換（防具NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (NQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G2との交換（アクセサリーNQ）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (HQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G2との交換（武器HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (HQ Gear)
ja: ラザハンの手形G2との交換（防具HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 2 Import (HQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G2との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Rinascita Equipment (Weapons)
ja: リナシータ強化装備の取引（武器）

source: Augmented Rinascita Equipment (Gear)
ja: リナシータ強化装備の取引（防具）

source: Augmented Rinascita Equipment (Accessories)
ja: リナシータ強化装備の取引（アクセサリー）

source: Rokkon Potsherd Exchange
ja: 六根山の遺物の取引

source: Shishu Coin Exchange
ja: 紫洲通宝の取引

source: Rokkon Manuscript Exchange
ja: 六根山の書物の取引

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 660)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv660ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 660)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv660ソーサラー装備）

source: Unsung Relic of Anabaseios Exchange (DoW) I
ja: 朽ちた装備【天獄】の取引（ファイターその1）

source: Unsung Relic of Anabaseios Exchange (DoW) II
ja: 朽ちた装備【天獄】の取引（ファイターその2）

source: Unsung Relic of Anabaseios Exchange (DoM)
ja: 朽ちた装備【天獄】の取引（ソーサラー）

source: Anabaseios Mythos Exchange (DoW) I
ja: 天獄の断章の取引（ファイターその1）

source: Anabaseios Mythos Exchange (DoW) II
ja: 天獄の断章の取引（ファイターその2）

source: Anabaseios Mythos Exchange (DoM)
ja: 天獄の断章の取引（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 660 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv660武器）

source: Credendum Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「クレデンダム装備」の強化（ファイターその1）

source: Credendum Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「クレデンダム装備」の強化（ファイターその2）

source: Credendum Gear Augmentation (DoM)
ja: 「クレデンダム装備」の強化（ソーサラー）

source: Totem Gear (Golbez)
ja: 報酬装備の取引（ゴルベーザ）

source: Radiant's Gear (DoW, IL 600)
ja: 「レディアント装備」の取引（ILv600ファイター装備）

source: Radiant's Gear (DoM, IL 600)
ja: 「レディアント装備」の取引（ILv600ソーサラー装備）

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 620)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv620】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 620)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv620】

source: Newest Irregular Tomestone Exchange
ja: 最新の希少トームストーンの取引

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (NQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G3との交換（武器NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (NQ Gear)
ja: ラザハンの手形G3との交換（防具NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (NQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G3との交換（アクセサリーNQ）

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (HQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G3との交換（武器HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (HQ Gear)
ja: ラザハンの手形G3との交換（防具HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 3 Import (HQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G3との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Diadochos Equipment (Weapons)
ja: ディアドコス強化装備の取引（武器）

source: Augmented Diadochos Equipment (Gear)
ja: ディアドコス強化装備の取引（防具）

source: Augmented Diadochos Equipment (Accessories)
ja: ディアドコス強化装備の取引（アクセサリー）

source: Aloalo Potsherd Exchange
ja: アロアロ島の遺物の取引

source: Aloalo Coin Exchange
ja: アロアロ金貨の取引

source: Aloalo Manuscript Exchange
ja: アロアロ島の書物の取引

source: Totem Gear (Zeromus)
ja: 報酬装備の取引（ゼロムス）

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Trophy Crystal Exchange (Universal Gear)
ja: トロフィークリスタルの取引（全クラス共通防具）

source: Elevated Ester Augmentation
ja: 「全天の強化薬」を用いた強化

source: Silver Chocobo Feather Exchange V (Lv. 90 Gear)
ja: シルバーチョコボの羽根の取引（Lv90向け装備）

source: Job Gear (Tank)
ja: ジョブ専用装備の受取（タンク）

source: Job Gear (Physical DPS)
ja: ジョブ専用装備の受取（DPS：ファイター）

source: Job Gear (Magical Ranged DPS)
ja: ジョブ専用装備の受取（DPS：ソーサラー）

source: Job Gear (Healer)
ja: ジョブ専用装備の受取（ヒーラー）

source: Sacks of Nuts Exchange
ja: モブハントの戦利品の取引

source: Totem Gear (Zoraal Ja)
ja: 報酬装備の取引（ゾラージャ）

source: Totem Gear (Valigarmanda)
ja: 報酬装備の取引（ヴァリガルマンダ）

source: Allagan Tomestones of Aesthetics (DoW, IL 700)
ja: アラガントームストーン:美学の取引（ILv700ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Aesthetics (DoM, IL 700)
ja: アラガントームストーン:美学の取引（ILv700ソーサラー装備）

source: Light-heavy Hologear Exchange (DoW) I
ja: ホログラム装備【ライトヘビー級】の取引（ファイターその1）

source: Light-heavy Hologear Exchange (DoW) II
ja: ホログラム装備【ライトヘビー級】の取引（ファイターその2）

source: Light-heavy Hologear Exchange (DoM)
ja: ホログラム装備【ライトヘビー級】の取引（ソーサラー）

source: Orange Scrip Exchange (Lv. 100/IL 700)
ja: 橙貨の取引：Lv100～向け【ILv700】

source: Orange Scrip Exchange (Lv. 100 Materials/Furnishings)
ja: 橙貨の取引：Lv100～向け素材・ハウジング関連

source: Orange Scrip Exchange (Lv. 100/IL 700)
ja: 橙貨の取引：Lv100～向け【ILv700】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 100 Folklore Items)
ja: 紫貨の取引：Lv100～向け伝承録

source: Orange Scrip Exchange (Lv. 100 Materials/Bait/Tokens)
ja: 橙貨の取引：Lv100～向け釣り餌・素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 570)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv570】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 590)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv590】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 620)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv620】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 570)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv570】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 590)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv590】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 620)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv620】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け釣り餌・素材・手形

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Extreme & Ultimate Gear (IL 580-635)
ja: 【ILv580～635】極・絶装備

source: Limbo Gear (IL 580)
ja: 【ILv580】リンボ装備

source: Asphodelos Gear (IL 600-605)
ja: 【ILv600～605】アスフォデロース装備

source: Purgatory Gear (IL 610)
ja: 【ILv610】パーガトリィ装備

source: The Thirteenth Gear (IL 615-655)
ja: 【ILv615～655】第十三世界装備

source: Lunar Envoy Gear (IL 630)
ja: 【ILv630】ルナエンヴォイ装備

source: Abyssos Gear (IL 630-635)
ja: 【ILv630～635】アビュッソス装備

source: Anabaseios Gear (IL 640)
ja: 【ILv640】アナバセイオス装備

source: Credendum Gear (IL 660)
ja: 【ILv660】クレデンダム装備

source: Ascension Gear (IL 660-665)
ja: 【ILv660～665】アセンション装備

source: Materials
ja: 素材

source: Mounts/Miscellany
ja: マウント・雑貨

source: Materia I
ja: マテリア（その1）

source: Soph Gear (IL 570)
ja: 【ILv570】ソフォス装備

source: Perfectionist Gear (IL 590)
ja: 【ILv590】パーフェクショニスト装備

source: Afflatus Gear (IL 620)
ja: 【ILv620】アフレイタス装備

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Materials
ja: 素材

source: Master Recipes I
ja: 秘伝書（その1）

source: Master Recipes II
ja: 秘伝書（その2）

source: Materia
ja: マテリア

source: Soph Gear (IL 570)
ja: 【ILv570】ソフォス装備

source: Perfectionist Gear (IL 590)
ja: 【ILv590】パーフェクショニスト装備

source: Afflatus Gear (IL 620)
ja: 【ILv620】アフレイタス装備

source: Bait/Miscellany
ja: 雑貨・釣り餌

source: Materials
ja: 素材

source: Folklore Items
ja: 伝承録

source: Materia
ja: マテリア

source: Materia II
ja: マテリア（その2）

source: Sublime Curiosities
ja: アイテムの取引

source: Fieldcraft Items
ja: ギャザラー向けアイテムの交換

source: Rain Exchange
ja: 霊薬の取引

source: Furnishings
ja: ハウジング関連

source: Materia
ja: マテリア
